---
share: true
tags:
 - NET/ASPNETCore/binding-model
---
# Организация моделей привязки в Razor Pages
Далее - несколько советов от автора, как, по его мнению, лучше организовать [[model-binding|привязку модели]] в коде.
- *Выполняйте привязку только одного свойства* при помощи `[BindingProperty]`. В этом случае сложнее забыть добавить атрибут при написании кода.
- *Определите модель привязки как вложенный класс*. [[binding-model|Модель привязки]] обычно очень специфична для каждой страниц, поэтому разумно оформлять ее в виде вложенного класса. Кроме того, это позволяет использовать одно и то же имя (например, `InputModel`) для такого класса, что повысит читабельность кода.
- *Не используйте атрибут `[BindProperties]`*. Этот атрибут применяется к наследникам `PageModel` напрямую и привязывает ВСЕ свойства.
- *Принимайте параметры маршрута в обработчике страницы*. Чаще всего параметры маршрута специфичны для каждого [[page-handler|обработчика]], а также являются простыми параметрами. Поэтому удобнее передавать их через параметры обработчика, а также позволит избежать неуклюжего синтаксиса типа `SupportsGet=true`.
- *Всегда выполняйте валидацию модели перед использованием данных*.